Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku. Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo. Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv: https://mpv.io
Video Editing
Edycja wideo
Feeso Galaxy 9000
Feeso Galaxy 9000
Soundtracking
Ścieżka dźwiękowa
Halee
Halee
Graphics
Grafika
Datenshi
Datenshi
Quality Control
Kontrola jakości
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Gab Gol D. Rocks Grug Mr. Luffy Pepperjack Scolines Villager Westfal Zenef
Karaoke
Karaoke
KaitouYahiko
KaitouYahiko
Timing
Synchronizacja
Gab Lance
Gab Lance
Subtitle Editing
Edycja napisów
Gordingus Griff Lil T Pollychan Wepon70
Burn Wolfdog szeflimak
Raws
Źródła
Neo-Raws
Neo-Raws
Translation
Tłumaczenie
Funimation PamkinPinguin
PanWujuniu szeflimak
Your media player does not support the subtitle format used in this episode. Subtitles will likely not function properly. Please use one of the recommended video players, preferably mpv: https://mpv.io
Twój odtwarzacz nie obsługuje formatu napisów użytego w tym odcinku. Napisy prawdopodobnie nie będą działać prawidłowo. Użyj jednego z zalecanych odtwarzaczy, najlepiej mpv: https://mpv.io
Enter: Captain Usopp
Kapitan Usopp
It'd be reckless to head straight to the Grand Line like this!
Płynięcie prosto na Grand Line byłoby nierozważne!
Yeah, we should get some meat first.
Racja, najpierw trzeba zgarnąć trochę mięcha.
We can't just eat fruit every day...
Życie tylko i wyłącznie na owocach nie jest dobre...
We need some booze too!
Gorzała też się przyda!
What're you talking about?!
O czym ty mówisz?!
Knock it off!
Zapomnij!
The Grand Line is the most dangerous sea in the world!
Grand Line to najniebezpieczniejsze morze na całym świecie!
It's crawling with fierce pirates who are also after the One Piece!
Roi się tam od silnych piratów, którzy również chcą zdobyć One Piece!
And you can bet they have formidable ships!
I mogę się założyć, że mają potężne statki!
We need more crewmates, too.
Potrzeba nam też więcej kamratów.
From the lack of crew members, to the lack of equipment,
Nie dość, że brakuje nam załogi, to brakuje nam wyposażenia...
there's no way we can survive like this!
Nie ma mowy, że w ten sposób przeżyjemy!
Yeah, we need a cook.
No tak, potrzebny nam kucharz.
And a musician.
No i grajek.
A musician?!
Grajek?!
What an idiot...
Co za idiota...
There's a populated island a little south of here.
Na południe stąd leży zamieszkała wyspa.
Let's hope we can get our hands on a real ship there...
Dobrze by było, jakby udało nam się tam załatwić jakiś porządny statek.
Alright! Time to get some meat!
Okej! Czas zdobyć trochę mięska!
Everyone! We're doomed!
Ludziska! Jesteśmy zgubieni!
The pirates are coming!
Piraci atakują!
Pirates! Pirates!
Piraci! Piraci!
Run for your lives!
Ratuj się kto może!
Pirates!
Piraci!
We're doomed!
Jesteśmy zgubieni!
The pirates...!
Piraci...!
The pirates are...
Piraci to...
Usopp A Village Youngster
Usopp Młodzieniec z wioski
just a lie!
tylko kłamstwo!
Ow...
Aua...
You lying brat!
Ty kłamliwy smarkaczu!
You're really gonna get it this time!
Tym razem naprawdę się doigrasz!
Here they come! Here they come!
Nadchodzą! Nadchodzą!
Get back here, you little punk!
Wracaj tu, gnojku!
Catch me if you can!
Złapcie mnie, jeśli potraficie!
Come and get me!
Spróbujcie mnie złapać!
Dammit! He got away again!
Cholera! Znowu uciekł!
He's one hell of a troublemaker!
Gnojek tylko by sprawiał kłopoty!
He's gonna get it when we find him!
Kłopoty to on będzie miał, jak go znajdziemy!
Where the hell did he go?!
Gdzie on się podział?!
Another job well done!
Kolejna świetnie wykonana robota!
I breathed some life into this boring village!
Tchnąłem trochę życia w tę nudną wioskę!
Ah! There he is!
Ha! Tam jest!
Oh, it's you guys!
O, to wy chłopaki!
Good morning, Captain Usopp!
Dzień dobry, Kapitanie Usopp!
Carrot and Pepper Village Boys
Marchewa i Papryka Chłopcy z wioski
The Usopp Pirates have arrived!
Piraci Usoppa przybyli!
Pepper! Carrot!
Papryka! Marchewa!
Just the two of you? Where's Onion?
Tylko wy dwaj? Gdzie Cebula?
We're doomed! We're doomed!
Mam okropne wieści! Mam okropne wieści!
Ow!
Aua!
We're doomed!
Jesteśmy zgubieni!
Onion...
Cebula...
What's he freaking out about?
A temu co, że tak panikuje?
We're doomed! We're doomed!
Jesteśmy zgubieni! Jesteśmy zgubieni!
Onion A Village Boy
Cebula Chłopiec z wioski
We're doomed!
Jesteśmy zgubieni!
Th-The pirates are coming!
Pi-Piraci tu są!
There's a boat with a skull mark at the north shore!
Na północnym brzegu jest statek z czaszką!
Yeah, right!
Nie ściemniaj!
It's the truth!
Mówię prawdę!
Th-The truth?
P-Prawdę?
It's true! This is bad!
Samą prawdę! Mamy kłopoty!
Oh, crap!
O kurde!
It's time for my snack!
Czas na przekąskę!
– Don't run away!
– Nie uciekaj!
Actually, I have I'll-die-if-I- don't-eat-my-snacks disease!
Cierpię na chorobę "Umrę, jak nie zjem przekąski"!
– Liar!
– Kłamca!
Captain! Don't you wanna be a real pirate?!
Kapitanie! Nie chciałeś być prawdziwym piratem?!
What good is a pirate who's afraid of pirates?!
Co z ciebie za pirat, skoro boisz się innych piratów?!
If I recall correctly, it was Buggy the Clown's symbol!
Jeśli dobrze pamiętam, to miał banderę Klauna Buggy'ego!
B-B-Buggy the Clown?!
K-K-Klauna Buggy'ego?!
I think I'll just...
M-Myślę, że sobie...
But it was just two little boats!
Ale to były tylko dwie małe łódki!
And around three people...
I koło trójki ludzi...
Alright! Let's go, Usopp Pirates! We must protect our peaceful village!
Dobra! Chodźmy, Piraci Usopp'a! Musimy obronić naszą spokojną wioskę!
– Huh?
– Co?
Okay, let's go! Follow me!
Chodźmy! No dalej, za mną!
– A-Aye, aye!
– T-Tak jest!
Finally on dry land again...
Wreszcie na suchym lądzie...
There's a village past here?
Czy tam jest ta wioska?
Yeah.
Tak.
Seems like a small one though...
Wygląda na całkiem małą...
Oh!
O!
That means there's meat! Meat, meat, meat!
To znaczy, że jest tam mięsko! Mięsko, mięsko, mięsko!
They've got food, right?!
Mają tam, gdzie zjeść, prawda?!
What is it with you and meat?!
Czy potrafisz chociaż na sekundę zapomnieć o mięsie?!
Careful!
Ostrożnie!
We've got company.
Mamy towarzystwo.
Huh?!
Co?!
Where?! Where?! Where?!
Gdzie?! Gdzie?! Gdzie?!
Look out!
Uważaj!
That's awesome!
Ale czad!
Is this the time to be impressed?!
Czy to odpowiedni moment, by się tak ekscytować?!
I am Usopp, leader of the great pirates who reign over this village!
Jestem Usopp, przywódca potężnych piratów, którzy rządzą tą wioską!
People praise me—and then they praise me more—and refer to me as...
Jestem wielbiony przez tutejszych ludzi ponad wszystko, a zowią mnie...
Captain Usopp!
Kapitan Usopp!
If you're thinking of attacking this village, then forget it!
Jeśli myślicie o ataku na tę wioskę, to zapomnijcie!
My 80 million subordinates won't sit by quietly!
Osiemdziesiąt milionów moich podwładnych nie będzie cicho siedzieć!
Awesome!
Ale czad!
You're lying, aren't you?
Kłamiesz, prawda?
She saw through it!
Przejrzała mnie!
Ah, so you admit it.
Widzisz, właśnie to potwierdziłeś.
I admitted it to her!
Potwierdziłem to!
What?! He was lying?!
Co?! Kłamał?!
Why you crafty little...!
Przeklinam cię ty przebiegła...!
Maybe 80 million is an exaggeration, but my underlings are quite formidable!
Może osiemdziesiąt milionów to przesada, ale moi podwładni są potężni!
Like maybe three people?
Na przykład trzy osoby?
– She saw through it!
– Przejrzała nas!
R-Run!
U-Uciekać!
H-Hey, you guys!
H-Hej, chłopaki!
Don't run away!
Nie uciekajcie!
You're hilarious!
Jesteś przezabawny!
Hey, you!
Ej, wy!
Don't insult me!
Nie obrażajcie mnie!
I'm a very proud man!
Jestem potężny i dumny!
Because of that, people call me...
I właśnie dzięki temu ludzie nazywają mnie...
Proud Usopp!
Dumny Usopp!
You saw it yourself just now!
Sami to przed chwilą widzieliście!
My skill with a slingshot makes it deadlier than any pistol!
Moje umiejętności czynią procę bardziej zabójczą od pistoletu!
Now that you've drawn your pistol...
Skoro wyjąłeś pistolet...
you've put your life on the line.
to stawiasz swoje życie na szali.
I'm saying those are for more than just threatening someone.
To nie jest zabawka, którą ot tak można sobie pogrozić.
R-Real pirates definitely have way more punch behind their words...
S-Słowa prawdziwego pirata są jednak całkiem dosadne...
Incredible...
Niesamowite...
I stole those lines!
Ukradłem to powiedzonko!
From Shanks, a pirate I look up to.
Od Shanksa, pirata, którego podziwiam.
Sh-Shanks?!
O-Od Shanksa!?
You know the famous pirate Red-Haired Shanks?!
Znasz tego sławnego pirata, Rudowłosego Shanksa?!
Yeah!
Tak!
Your dad's Yasopp, right?
Twój tatko to Yasopp, prawda?
Wh-What?!
C-Co?!
Huh?
Co?
Yeah, Yasopp is my old man...
Tak, Yasopp to mój ojciec...
But how do you know that?
Ale skąd o tym wiesz?
Village Diner
Wioskowa Jadłodajnia
Good, huh?
Smaczne, prawda?
I met him when I was a kid!
Spotkałem go, jak byłem mały!
So my old man's on Shanks' ship?
Więc mój ojciec jest na statku Shanksa?
Yep! You look just like him, so when I first saw you, it made me wonder...
Tak! Wyglądasz tak samo, jak on, więc jak cię zobaczyłem, to na to wpadłem...
Really?!
Serio?!
My old man's out there on an awesome ship?!
Mój ojciec jest na tak niesamowitym statku?!
I don't know for sure, but I bet he's still on board.
Tego nie jestem pewien, ale zakładam, że nadal tam jest.
After all, your dad is a great sharpshooter!
Bądź co bądź, twój tata jest świetnym strzelcem!
Awesome!
Ale czad!
That's nothing.
To nic takiego.
I could shoot an ant right between the eyes!
Mógłbym trafić mrówkę między oczy!
Y'know, Luffy,
Wiesz co, Luffy...
I got a kid named Usopp, who's just about your age!
Mam syna o imieniu Usopp, który jest jakoś w twoim wieku!
You've told me a million times! I'm sick of it!
Mówiłeś to milion razy, nie chcę już tego słuchać!
What?!
Co?!
Well, I'm gonna keep tellin' you!
E tam, będę ci mówił jeszcze więcej!
It broke my heart to go, but I had no choice!
Rozstanie złamało mi serce, ale nie miałem wyboru!
The pirate flag was calling me! What other reason do you need?!
Poczułem zew pirackiej bandery! Czy potrzeba czegoś więcej?!
– Yeah!
– No właśnie!
It's stuck! It's stuck!
Zaklinowało się! Zaklinowało się!
Usopp, I couldn't tell you how many times he told me about you.
Usopp, nawet nie jestem w stanie zliczyć, ile razy o tobie słyszałem.
Yasopp is a great pirate!
Yasopp jest świetnym piratem!
Yeah, huh?!
Co nie?!
He sailed off into the boundless sea, living his life on the edge...
Wyruszył na bezkres mórz, stawiając tym samym swoje życie na szali...
I couldn't be more proud of him!
Nie mógłbym być z niego bardziej dumny!
Then that makes this easier!
Więc to ułatwia sprawę!
So, do you know anyone in the village who can sail?
Znasz kogoś z wioski, kto potrafi żeglować
And provide us with a big ship?
i mógłby nam pożyczyć duży statek?
As you can see, we're just a tiny village...
Jak sami widzicie, jest to całkiem mała wioska...
Sorry, but we can't live up to your expectations.
Wybaczcie, ale raczej nie spełnimy waszych oczekiwań.
At the top of the hill...
Ale na szczycie tego wzgórza...
there's a huge mansion.
jest bardzo duża rezydencja.
So, do you know the people there, Usopp?!
Powiedz Usopp, znasz ich?!
Could you ask them to help us pay for one?
Może poprosiłbyś ich, żeby pomogli nam z kupnem statku?
Y-You can't go there!
N-Nie możecie tam iść!
I-I just remembered something I have to do!
W-Właśnie sobie przypomniałem, że muszę coś zrobić!
I'm a pretty big deal around here!
Jestem grubą rybą w tej okolicy!
So, eat and drink as much as you want!
Jedzcie i pijcie, ile tylko chcecie!
Alright! Later!
Dobra! To do później!
Why was he in such a hurry?
Czemu aż tak się spieszył?
Is this really the place?!
Czy to na pewno tutaj?!
Yeah, the pirates dragged him inside!
Tak, piraci zaciągnęli go do środka!
We gotta save him!
Musimy go uratować!
But they're real pirates! Maybe they grilled and ate him!
Ale to są prawdziwi piraci! A co jak go upiekli i zjedli?!
You idiot! It's witches that eat people!
Gamoniu! To wiedźmy jedzą ludzi!
This will be the most epic battle since the formation of the Usopp Pirates!
To będzie największa bitwa od czasów założenia Piratów Usoppa!
– Yeah!
– Tak!
– The Usopp Pirates have arrived!
– Piraci Usoppa przybyli!
Who are they?
A to kto?
Th-The captain is gone!
K-Kapitan zniknął!
You don't think he...
Chyba nie myślisz, że...
H-Hey, pirates!
E-Ej! Piraci!
What'd you do with Captain Usopp?!
Co zrobiliście z Kapitanem Usoppem?!
– Where is he?!
– Gdzie on jest?!
That meat was yummy!
To mięsko było przepyszne!
Meat?!
Mięsko?!
Don't tell me they...
Nie mów mi, że oni...
Wh-What?! What did you do?!
C-Co?! Co wyście zrobili?!
If you're looking for your captain...
Jeśli szukacie swojego kapitana...
we ate him.
zjedliśmy go.
– A witch!
– Wiedźma!
What're you looking at me for?!
Czemu to na mnie się gapicie?!
Why'd you go and say a thing like that?!
Czemu mówicie takie rzeczy?!
Village Mansion
Rezydencja w Wiosce
You wish to see Usopp?
Życzy sobie panienka zobaczyć Usoppa?
Not this again...
Tylko nie to...
Kaya Mansion Owner
Kaya Właścicielka Rezydencji
May I?
Mogę?
I want to talk to him.
Chciałabym z nim porozmawiać.
Klahadore Mansion Butler
Klahadore Kamerdyner
That will not do.
Nie ma takiej opcji.
That man is the biggest liar in the village!
Ten człowiek jest największym kłamcą w wiosce!
In your condition,
Biorąc pod uwagę panienki stan,
Usopp's nonsensical stories are the last thing you need!
błahe historie Usoppa to ostatnia rzecz, której panience potrzeba!
But...
Ale...
Your late parents entrusted me with taking care of you...
Przed śmiercią, panienki rodzice powierzyli mi opiekę nad tobą...
I must do so to the fullest extent of my abilities, Miss Kaya.
muszę dać z siebie wszystko, aby ich nie zawieść, panienko Kayo.
Now then, I'll leave your medicine here.
Zostawiam tutaj twoje lekarstwo.
Please be sure to take it.
Proszę, abyś je wzięła.
Jerk.
Palant.
Call me a "jerk" all you want.
Nazywaj mnie "Palantem" ile tylko chcesz.
No means no.
Nie znaczy nie.
Usopp!
Usopp!
Hey! You seem as down as ever!
Hej! Widzę, żeś przybita jak zawsze!
I'm sorry!
Wybacz!
I'd really like to invite you in as a proper guest...
Naprawdę chciałabym zaprosić cię do środka jak prawdziwego gościa,
but no matter what, Klahadore refuses to allow it.
ale Klahadore nigdy mi na to pozwoli.
He's not a bad person, though.
Ale to nie tak, że jest zły czy coś.
Don't sweat it!
Nie przejmuj się!
I'm a brave warrior of the sea, after all!
W końcu jestem dzielnym wojownikiem mórz!
I wouldn't feel at home in a stuffy mansion.
Czułbym się nieswojo w takiej dusznej rezydencji.
So what adventure are you going to tell me about today?
Zatem, o jakiej przygodzie mi dzisiaj  opowiesz?
Hmm, let's see...
Hmm, pomyślmy...
Alright!
Mam!
When I was five years old,
Kiedy miałem pięć lat,
I fought a giant goldfish that lived in the south seas.
walczyłem z ogromną złotą rybką, która żyła w morzach południa.
A goldfish?
Złotą rybką?
Yeah!
Tak!
The first thing that shocked me
A co mnie zaskoczyło najbardziej...
was the immense size of its poop!
to ogromny rozmiar jej kupy!
It was so big I made landfall, thinking it was solid ground.
Była tak wielka, że zakotwiczyłem przy niej myśląc, że to ląd.
Whoa! It's huge!
O ja cię! Jest ogromna!
If our captain ran off at this hour, he'd be here.
Jeśli nasz kapitan ucieka o tej porze, to zawsze biegnie tutaj.
Oh? Why would he come here?
Hmm? A dlaczego tutaj?
To lie!
Żeby kłamać!
That's a bad thing!
To bardzo niegrzecznie!
He's not bad! He's great! Right?!
Wcale nie! On jest świetny! Prawda?!
Yeah! He's great!
Tak! Jest świetny!
How does that work?
Co macie na myśli?
Kaya, the girl who lives here, is sick.
Kaya, czyli dziewczyna, która tu mieszka, jest chora.
A goldfish blocked the ship,
Złota rybka zablokowała statek,
and on that ship was a pirate taller than a mountain!
a na tym statku był pirat większy niż góra!
And she's been depressed ever since her parents died from an illness a year ago.
Od czasu śmierci jej rodziców, jest bardzo smutna.
His face was hilarious!
Jego twarz była przezabawna!
Even all her money can't change how sad it all is.
Żadne ilości jej pieniędzy nie potrafią tego zmienić.
Our captain is great at telling tall tales that make her laugh!
Nasz kapitan jest świetny w opowiadaniu takich historyjek, które ją bawią!
He's the best at telling lies!
Jest najlepszy w opowiadaniu kłamstw!
Never heard of a pirate with a face like that, have you?
Nigdy nie słyszałaś o piracie z taką twarzą, prawda?
So, he's a good guy?
Czyli dobry z niego człowiek?
– Yeah!
– Tak!
I like the captain because he's nosy!
Lubię kapitana, bo jest wścibski!
I like how bossy he is!
A mi się podoba to, jak się rządzi!
I like how boastful he is!
A mi jego przechwalanie!
And that helps her feel better?
I dzięki temu ona czuje się lepiej?
Yeah, a lot better!
Tak, o wiele lepiej!
Great!
Świetnie!
Let's go ask her for a ship then!
Chodźmy ją poprosić o statek!
Just getting in is impossible!
Wejście tam jest niemożliwe!
The gate guards are really tough!
Strażnicy są naprawdę twardzi!
– Huh?
– Co?
Where'd Luffy go?
Gdzie wcięło Luffy'ego?
I'll go ask!
Pójdę ją spytać!
Wait, you're not gonna...?!
Czekaj, ty chyba nie...?!
Gum-Gum...
Gum-Gumowy...
Sorry...
Przepraszam...
Hey!
Ej!
for Barging In!
za najście!
And then we escaped into the sky using a gigantic slingshot!
A potem uciekliśmy ku niebu na gigantycznej kuli z procy!
U-Um...
T-To...
Yahoo!
Juhu!
That worked great!
Wyszło fajowo!
A-Are you all right?!
J-Jesteście cali?!
Y-Yeah! They're fine! Don't worry!
T-Tak! Wszystko z nimi w porządku!
They heard about me and traveled all this way
Usłyszeli o mnie i przybyli taki kawał drogi,
just to join the Usopp Pirates!
tylko po to, by dołączyć do Piratów Usoppa!
Huh? No we didn't.
Co? To wcale nie tak.
We're here to ask a favor!
Jesteśmy tu, by poprosić o przysługę!
A favor? Of me?
O przysługę? Mnie?
Yeah!
Tak!
We want a big ship...
Potrzebny nam duży statek...
You, there!
Ej, wy!
What is the meaning of this?!
Co to wszystko ma znaczyć?!
Klahadore...
Klahadore...
I don't appreciate you all...
Nie pochwalam tego, że...
breaking in here without permission!
wtargnęliście tu bez jakiejkolwiek zgody!
These people are–
Ci ludzie są–
That can wait.
To może zaczekać.
You can tell me your reasoning later.
Później wysłucham twoich wyjaśnień.
Now leave, all of you!
A teraz wynoście się wszyscy!
Or do you have something to say?
Chyba że macie coś jeszcze do powiedzenia?
Well, actually, we want a ship!
W sumie to mamy, potrzebujemy statku!
Absolutely not!
Nie ma mowy!
Usopp!
Usopp!
Crap!
Kurde!
I've heard all about you.
Sporo o tobie słyszałem.
You're infamous in the village.
W wiosce jesteś niesławny.
Quite impressive for your age.
Imponujące jak na twój wiek.
Feel free to call me Captain Usopp, too!
Nie krępuj się, możesz mi mówić Kapitan Usopp!
No need for flattery, though!
Ale nie nalegam!
I've heard stories about your father as well.
Słyszałem również historie o twoim ojcu.
What?!
Co?!
You're nothing but the son of a filthy pirate!
Jesteś tylko synem brudnego pirata, niczym więcej!
I wouldn't put anything past you,
Niczego się po tobie nie spodziewam,
so I ask that you stay away from the lady of this house!
więc nalegam, abyś trzymał się z daleka od pani tego domu!
F-Filthy pirate...?!
B-Brudnego pirata...?!
You and the lady are from completely different worlds!
Ty i panienka jesteście z kompletnie różnych światów!
Is it money you're after? How much?
Zależy ci na jej pieniądzach? Ile chcesz?
That's enough, Klahadore! Apologize to Usopp!
Wystarczy tego, Klahadore! Przeproś Usoppa!
Hey, Kaya! Be careful!
Hej, Kaya! Uważaj!
What reason is there to apologize to this savage, my lady?
Z jakiej racji miałbym przepraszać tego dzikusa, panienko?
I am merely stating the truth.
Ja jedynie stwierdzam fakty.
I sympathize with you.
Współczuję ci.
You must truly hate your idiot of a father
Pewnie bardzo nienawidzisz swojego durnego ojca...
for choosing treasure over his family and village!
za wybranie skarbów ponad swoją rodzinę i wioskę!
Klahadore!
Klahadore!
Don't you dare say another word about my father!
Nie masz prawa się wypowiadać na temat mojego ojca!
Usopp!
Usopp!
What are you getting so worked up about?
Czym się tak przejmujesz?
Why not simply tell another one of your outrageous lies?
Czemu po prostu nie opowiesz kolejnego ze swoich kłamstw?
Tell us how he's actually a traveling merchant
Na przykład, że tak naprawdę jest podróżnym handlarzem
or that he's not even your real father...
albo że tak naprawdę nie jest twoim prawdziwym ojcem...
Shut up!
Zamknij się!
– Captain!
– Kapitanie!
S-See? Instantly resorting to violence...!
W-Widzisz? Od razu zniżasz się do przemocy...!
Like father, like son!
Jaki ojciec, taki syn!
Just shut up!
Zamknij się w końcu!
I'm proud that my father is a pirate!
Jestem dumny z tego, że mój ojciec jest piratem!
I'm proud that he's a brave warrior of the sea!
Jestem dumny, że jest dzielnym wojownikiem mórz!
You're right, I am a liar!
Masz rację, jestem kłamcą!
But I'll never lie about my family! I'm proud of the pirate blood in my veins!
Ale nigdy nie skłamałem o rodzinie! Jestem dumny z pirackiej krwi w moich żyłach!
I'm the son of a pirate!
Jestem synem pirata!
Captain...
Kapitanie...
A pirate, a brave warrior of the sea?
Pirat dzielnym wojownikiem mórz...?
You'll find any way to twist the truth...
Umiesz odwrócić kota ogonem...
But you're the undeniable proof of his savage blood!
Ale jesteś niezaprzaczalnym dowodem jego dzikiej krwi!
You run around spouting lies and lash out whenever you're angry!
Biegasz dookoła, wykrzykując kłamstwa i wyżywasz się, gdy coś cię wkurzy!
Worst of all, you cozy up to the lady of the house to steal her fortune!
Co najgorsze, spoufalasz się z panienką, by zdobyć jej fortunę!
What?! I just–
Co proszę?! Ja tylko–
The fact that your father is a pirate
Fakt, że twój ojciec jest piratem
is more than enough proof that you're plotting something!
to wystarczający dowód, by stwierdzić, że coś knujesz!
Shut up already!
A ty znowu to samo?!
Stop, Usopp!
Przestań, Usopp!
Please, no more violence!
Błagam, wystarczy już przemocy!
Klahadore isn't a bad person!
Klahadore nie jest złym człowiekiem!
He's just...
On po prostu...
He's just trying to do what's best for me!
On po prostu stara się robić to, co dla mnie najlepsze!
Leave this place!
Opuśćcie to miejsce!
Never come near this mansion again!
Nigdy nie wracajcie w pobliże tej rezydencji!
Yeah, I get it.
Dobrze, zrozumiałem.
You don't have to tell me twice!
Nie musisz mi dwa razy powtarzać!
I'll never come back here again!
Nigdy już tu nie wrócę!
Usopp...
Usopp...
You stupid butt-ler!
Ty głupi lokaju!
Our captain's not that kind of guy!
Nasz kapitan taki nie jest!
Yeah! You butthead!
No właśnie! Ty dupku!
Butthead!
Dupku!
Why are you saying it?
A ty, po co się dołączasz?
What's your problem?! Come fight me, if you can!
M-Masz jakiś problem?! Chodź tu i walcz, jeśli się nie boisz!
Stop!
Przestań!
The rest of you will leave as well!
Cała reszta to samo, wynocha!
Your meal, my lady.
Twój posiłek, panienko.
No thanks.
Podziękuję.
I've lost my appetite.
Nie jestem głodna.
The cook would be sad to hear you say that.
Kucharz byłby smutny, gdyby to słyszał.
He works his hardest to come up with meals that suit your needs.
Stara się jak może by dostosować posiłki do panienki potrzeb.
Why did you speak to him like that?
Dlaczego go tak potraktowałeś?
I feel really bad for talking to Usopp behind your back, Klahadore.
Czuję się źle, rozmawiając z Usoppem za twoimi plecami, Klahadore.
But you didn't need to kick him out like that.
Ale nie musiałeś wyganiać go w taki sposób.
May I sit?
Mogę usiąść?
Go ahead.
Śmiało.
It's been nearly three years...
To już prawie trzy lata...
since the day I came to this mansion.
odkąd przybyłem do tej rezydencji.
I'll never forget what happened that day...
Nigdy nie zapomnę, co stało się tamtego dnia...
I was kicked off the ship I worked on because of a mistake I made.
Przez jedną pomyłkę zostałem wyrzucony ze statku, na którym pracowałem.
And with no work or money, I was on the verge of dying like a beggar.
Bez pracy ani pieniędzy byłem na skraju śmierci jako żebrak.
In my eyes, I owe my life to your late parents...
Moje życie zawdzięczam twoim zmarłym rodzicom...
And to you, their daughter.
Oraz tobie, ich córce.
I realize that it isn't my place to interfere with your friendships.
Zdaję sobie sprawę, że to nie ja powinienem decydować o tym, z kim się przyjaźnisz.
But Usopp isn't exactly known for his upstanding character!
Ale ten Usopp raczej nie jest znany ze swojej szlachetności!
If... by any chance something should happen to you,
Jeśli... kiedykolwiek coś by ci się stało,
Your kind parents would never forgive me!
twoi rodzice nigdy by mi tego nie wybaczyli!
Do you think ill of me for what I did earlier?
Masz mi za złe to, co zrobiłem wcześniej?
No, not at all!
Nie, wcale nie!
I'm glad to have you too, Klahadore!
Też się cieszę, że ciebie mam, Klahadore!
But please don't misunderstand.
Ale proszę, nie zrozum mnie źle.
Usopp is a very nice person.
Usopp jest bardzo miłą osobą.
Still, whether he's nice or not is irrelevant!
Tak czy inaczej, to, czy jest miły, czy nie, jest bez znaczenia!
Klahadore!
Klahadore!
You blockhead!
Ty młotku!
Call me a "blockhead" all you want!
Nazywaj mnie "młotkiem" ile tylko chcesz!
Where'd Luffy go?
Dokąd poszedł Luffy?
Who knows?
Kto wie?
He probably ran after the "captain."
Pewnie pobiegł za tym "kapitanem."
Our captain would be at his spot!
Kapitan jest pewnie w miejscówce!
Yeah, the shore!
Tak, na wybrzeżu!
He always goes there when something happens!
Zawsze tam idzie, gdy coś się stanie!
Well, never mind that. Aren't you missing someone?
Mniejsza z tym. Nie brakuje wam kogoś przypadkiem?
– Yeah, Onion!
– Tak, Cebuli!
He's always running off!
On zawsze gdzieś ucieka!
Yeah! And then he shows up all freaked out!
Dokładnie! A potem wraca cały przerażony!
We're doomed!
Jesteśmy zgubieni!
See?
A nie mówiłem?
There's a backwards guy!
Facet chodzi tyłem!
A weird guy is walking backwards this way!
Dziwny facet chodzący tyłem idzie w tę stronę!
– Liar!
– Kłamca!
It's the truth!
Nie kłamię!
Just look!
Spójrzcie sami!
Hey! Who's calling me weird?!
Hej! Który to nazwał mnie dziwakiem?!
Jango A Hypnotist
Jango Hipnotyzer
I'm not weird.
Nie jestem dziwny.
You seem pretty weird to me.
Jak dla mnie wyglądasz całkiem dziwnie.
Don't be stupid!
Nie bądź głupia!
I'm just an ordinary, traveling hypnotist!
Jestem tylko zwykłym podróżującym hipnotyzerem!
H-Hypnotist?! Awesome!
H-Hipnotyzerem?! Ale czad!
Show us something!
Pokaż nam coś!
Yeah! Do a trick!
Właśnie! Pokaż sztuczkę!
What?!
Że co?!
Don't make me laugh!
Nie wygłupiać się!
Why should I reveal my techniques to a bunch of strangers?!
Dlaczego miałbym wyjawić swoje sztuczki jakiejś obcej zgrai?!
Alright. Watch this ring closely.
W porządku. Patrzcie uważnie na pierścień.
But you just said...!
To jednak wyjawisz...?!
You will fall asleep at the count of "one, two, Jango."
Zaśniecie, jak powiem "Raz, dwa, Jango."
Alright, here we go!
Dobra, zaczynamy!
One...
Raz...
Two...
Dwa...
Jango!
Jango!
Hey! What's this guy's deal?!
Ej! Co jest z tym gościem nie tak?!
Hey!
Siema!
There you are!
Więc tu jesteś!
Oh, it's you! Don't just sneak up like that!
To ty! Nie skradaj się tak, wiesz ty co!
So, what? Do you want something?
Co tu robisz? Czegoś potrzebujesz?
Not really.
Nie za bardzo.
Ouch...
Aua...
That damn butler,
Ten głupi lokaj,
insulting my old man like that!
tak po prostu obrażał mojego ojca!
Yeah, I hate that guy too!
Tak, ja też go nie lubię!
No matter what anyone says, Yasopp is a great pirate!
Nieważne co ludzie mówią, Yasopp jest świetnym piratem!
Yeah, huh?!
Co nie?!
In this day and age when pirates are everywhere,
W dzisiejszych czasach, w erze, w której aż roi się od piratów,
I'm proud of my old man for risking his life out at sea!
jestem dumny z mojego ojczulka za ryzykowanie życiem na morzu!
Yet, that bastard stomped all over my pride!
Mimo to ten drań zdeptał jego godność!
He'll pay for this!
Zapłaci za to!
So you're not gonna see that girl anymore?
A więc nie będziesz już odwiedzał tej dziewczyny?
W-Well, I dunno...
C-Cóż, kto wie...
If that butler comes back with an apology, I might consider it.
Jeśli ten lokaj mnie przeprosi, to może bym to rozważył.
You mean that butler?
Masz na myśli tego lokaja?
Yeah...
Tak...
That butler... That...
Ten lokaj... Ten...
What's that butler doing out here?!
Co ten lokaj tu robi?!
H-Hey! Ow, ow!
E-Ej! Aua, aua!
Hey, Jango.
Hej, Jango.
I told you to keep a low profile.
Mówiłem ci, żebyś nie zwracał na siebie uwagi.
Yet you were napping in broad daylight...
A ty drzemałeś sobie w biały dzień na środku wioski...
Don't be stupid.
Nie bądź głupi.
I don't stand out one bit.
Niczym nie zwracam uwagi.
I'm not weird, either.
I nie jestem dziwny.
There's someone else with him. Some weird guy...
Ktoś z nim jest tam jest. Jakiś dziwny koleś...
I've never seen him before.
Nigdy wcześniej go nie widziałem.
Who is he?
Kto to jest?
So, I presume everything is in place to carry out the plan?
Zakładam więc, że wszystko jest gotowe do zrealizowania planu?
Of course.
Oczywiście.
We're ready at any moment.
Jesteśmy gotowi w każdej chwili.
The Mistress Assassination Plan!
Plan Zabójstwa Panienki!
A-Assassination?!
Z-Zabójstwa?!